咁多位一年級生，恭喜你哋考入呢間學校
我哋幾個嘅學會
而家只係得四個人，正面臨被廢活嘅危險
一
齊度過一個充滿熱血嘅青春時代喇
歡迎我哋KON
歡迎你到我哋KON啊
呢…呢段到底？
屬於
我哋三Options
真係，我哋欲哋好唔好
一個人一日中一個學會
底下呢1，4，5，5，6
7，8，9，10，11
41，42，33
43，44，44，45…
幾個日期，唔最佳喇
講到三個究竟最中心點，屬於我哋年代
生dedic
發生咩事啊？
你睇…入咩…個曲奇罐？
裏面咩都冇喎…阿維尼欣
我冇食到啲餅喎
唔係呢個問題啊…
係放喺個罐度嘅…發生咗咩事啊？
阿智你…手上嘅…
哦…呢隻係咩碟嚟㗎？
放喺個曲奇罐入面…
個觀眾要放喺個櫃最高嗰層…
最埋嗰邊喎…
我噉中佢將佢封印…哦…
我記得嗰隻碟係…好彩啊
紫貓嗰日我哋KON之前…
我哋幾個錄嘅KON宣傳片喎
係喇
紫啊
你睇咗？
係啊
我喺執嘢嗰陣無意中揾到佢啊
原來係KON宣傳片嚟嘎
我將佢封印咗㗎
阿維尼點樣啊？
真係令人懷念啊
我哋錄個真係不知幾辛苦
冇錯係啊
而家諗返起都即刻有啲眼濕濕喎
呢件事…發生喺阿紫
加入K- ON之前嘅
點啊？
都影得好清啊
我哋要開始喇
你中咗泡菜都幾時啊？
我…我唔想着住呢啲衫啊
你唔好着扭扭…啦
噉…噉係因為…
我寧願你殺咗我…
CUT
CUT CUT
CUT CUT CUT
我哋而家係為咩學會宣傳啊？
KON嘅宣傳點樣要着成噉樣喎
噉係…錄多啲可能會再吸引啲…你個鹹蟲
小醜啊，你都唔好再影啦
唉…諗住啊
真係吖…一開始你話幫K- ON
拍宣傳片，我仲對你有少少期望
𠻹見知原來係噉嘅…
噉講嘢㗎…我幾時做嘢都咁認真㗎…
係你哋地方認真咪裝衰
阿玲啊，你想攬到幾時啊？
走
阿慧
幹咩？
唔該你喇，合群啲好冇啊？
你快瘦啲啦
哎喲，C隊係點撳嘅呢？
我哋幾經辛苦先至搞掂呢段宣傳片咋
好，你又懷念喇
但係點解你哋又要封印住佢呢？
噉咪因為阿玲啦
打死我都唔制啊
佢噉樣講，結果呢一段片咪冇比任何人睇過
就噉濕入去谷旗棍入面，從此封印囖
冇錯係喇，不如我哋今次再錄
多一段片嚟宣傳學會吖
不過呢一次唔可以再畀人封印住㗎喇
噉得好啊，我哋再挑戰多次
向出烈嘅新人宣傳
其實拍返套認真少少嘅都好嘅
咁多位前輩…咩個指引咋？
係咪呢？
借佢畀你哋喇
係部CAP？
老師，你係幾時？
其他嘅事就放心交畀我啦
裝備，OK
Pose，OK
CAP，OK
講拍次喇
歡迎…歡迎加入KON喇，喵
你到底喺度做咩㗎？
絕對唔可以噉㗎
真係想拍嘅話，就要拍得更加認真
歡迎咁多位
我哋而家就拍攝KON宣傳片嘅事宜
展開第一次嘅會議喇
我哋噉好有型㗎
為咗唔好重蹈上一次嘅複設
我哋首先要徹底檢討一下宣傳片嘅內容到底係咪適合
有冇人有good idea？
係
係，山中小姐
我希望你哋選用嘅服裝可以性感啲
我而家即時否決你嘅意見
如果有啲嘢
可以一眼就吸引到人就好啦
即係話一睇
仲會好想加入我哋K- ON𠸏？
係噉嘅話，不如噉樣吖
好似荷里惠嘅大電影噉
呢個故事震撼全美國
阿娜，你喺邊度啊？
我聽唔到𠻺哩？
佢哋終於都返到嚟
呢個春天，終於都登陸日本
The KON
點啊？
我哋幾個都冇震撼到美國
仲有咩登陸日本喎，我哋一開始就喺日本
噢
我知喇
係噉我而家就去整一啲足以震撼全美國
一啲從來都冇人睇過嘅衫出嚟噉就得喇
我而家就即刻去整喇
我哋又返返嚟喇
其他人有冇啲正常小小嘅意見？
如果諗唔到辦法，阿玲就可能要被逼着一啲
足以震撼全美國嘅衫出現喺段片度㗎喇
我係絕對唔會穿㗎
係噉就快啲諗啲好巧出嚟搞掂呢件事啦
噢
有喇
我哋就學小説《我係貓》
利用豬鼻仔嚟介紹我哋好冇啊
噉樣個標題就叫做《我係龜》
然後就開始旁白
噉樣文學氣息都唔錯喎
嗨
但係請問豬鼻仔到底係
用咩語氣講嘢嘅呢？
我成日覺得佢會叫自己做本大爺㗎
我一直都以為豬鼻仔係隻痴性嘅龜嚟㗎
乜佢唔係公㗎咩？
係噉用本小姐？
嗨
本小姐就係豬鼻仔喇
大家好啊
係咪噉啊？
阿倫好犀利啊
但係由邊個幫豬鼻仔配音啊？
要揾個唔係KON嘅人
嗨
本小姐就係豬鼻仔喇
大家好
噉樣講都唔得呀？
阿娥竟然會自稱做本小姐喎
冇錯係喇
用呢種方式啲人驚唔驚到
段片嚟講KON㗎
又係喎
我覺得最重要嘅始終係要畀人知道
加入咗KON之後會有啲咩好處先
得，所以我覺得可以用呢一種方式
嗨
冇錯係啊
加入咗KON之後
我考到自己想考個大學，抽獎又會抽中大獎喎
而且仲生得高咗，皮膚又靚咗
總之入咗KON之後，好事就不停噉嚟
我覺得我而家已經唔再喺以前嘅我嚟喇
呢個廣告一啲都唔可信，唔啲咩？
梗係喇
係噉，不如我哋幾個一齊
着公仔衫嚟跳舞啦
又唔係要拍兒童節目
其實我覺得嗰啲公仔衫好恐怖喎
係噉，不如我哋一齊做套短劇啦
一於由一個冷擊開始
唔有必要連宣傳片都噉搞快咩？
應該點啊？
噉…
士多比，你吐
原來你哋犯緊呢樣嘢啊
係噉我要栗子
你噉奸㗎
我一開始就睇中咗栗子㗎
你哋咪噉啦，我哋認真啲啦
阿子你唔想食呀？
係噉我就要香蕉泰喇
我諗到一個方法啊
不如拍到好似懸疑片噉樣
由我哋KOn
嚟追查真正嘅犯人，最後嘅犯人原來係…
我講明先喇，我絕對唔會影咩
日本海上面嘅懸崖超壁㗎
我明喇
有一晚打風，KOn
旅程員喺深夜畀人揾咗去學校
佢哋一個又一個，依住白飯市菜崖嗰個字噉消失呢？
唔理點諗都冇咩可能囖
噉又真係跟唔到個字嘅
係噉我哋就直接啲啦
呢
…呢啲係…
係咪叫我哋去KOn噉解啊？
我哋一語去KOn喇
只要噉做，就可以解開所有謎團
噉咪即係，直接噉指明
我哋KOn就係犯人嚟囖
你想我做屍體呀？
唔得喎
橫啲都要死人
不如我哋索性拍到詛咒短片噉
然後睇到呢一段片嘅人唔入會就會行衰運
又唔係超自然現象研究會？
我記得佢哋唔係噉宣傳㗎喎
阿子，你由一開始就淨係
喺度否決我哋嘅意見
噉你有咩好主意啊？
嗯…
噉我明白喇
我一定會寫一個出色嘅劇本畀大家睇
哦
嗯…
唔得啊
估唔到一開始認真諗劇情
個路反而變到一片空白
嗯…
我覺得你唔需要諗到成件事噉複雜啫
冇錯啊
總之將你諗到嘅嘢寫低
再排利口睇下點囖
但我一樣都冇，點排啊？
不如你試下寫啲有形嘅口號吖
令全英高震撼嘅學員制演唱會
現場觀眾超過一千人
各位新生
想唔想同我哋一齊創造新嘅傳説㗎？
之類？
我覺得佢嘅思考模式同雜誌好似啊
將條片整到好似MV噉
地點可以緊喺海邊嘅倉庫啊
然後用部cam影住你哋好有型噉樣演奏
咁大陣仗好似都唔錯嘅…
不過我…就希望條片頗素啲
普通噉將KOn
真正嘅優點講出嚟…
我覺得噉樣表達應該更加好
噉又係喎
噉咪真係更加適合KOn啊
KOn嘅優點係乜嘢啊？
學員制可以留喺學校過夜
呢個係優點嚟嘛？
可以留喺學校度過夜好好玩㗎
作試我研究會就算喺表演前嗰一日
都只係好普通噉樣練習㗎咋
噉係因為，你哋平時有認真練習唔使
臨急抱佛㗎，所以先唔使好似我哋
噉捱通宵啫
其他優點，例如每日返學之後都可以食
蛋糕吹水，夏天又可以去海邊嘅別墅
聽起嚟，好似佢哋淨係飲飲食食噉㗎
又係喎
我哋明明成日只係掛住玩
但係要認真都可以好認真㗎
而家認真諗返轉頭
其實KOn都幾犀利㗎喎
我哋學會啲人都係噉講啊
話你哋平時睇起嚟明明就冇咩點練習㗎
但係又彈得好好喎
係喇
隔籬屋婆婆都有噉講過
佢話姐姐認真做就冇問題㗎喇
佢嘅意思好似有啲唔同喎
梗係唔係囖
係喇
原來係噉
你想用訪問嘅形式拍啲段片
係啊
我哋一於去訪問唔同嘅人
然後再加插學員制演唱會，同埋我哋平時嘅片
段入去段片度
字貓好犀利啊
噉會唔會太誇張？
噉幾好喎
而且噉嘅情況
老師就冇辦法逼我哋着嗰啲衫喇
好啦
噉就決定用佢
噉得位
整好啦
好
呢套衫保證可以令你真噉全美喎
佢唔會真係想阿玲着嗰套衫喎
使唔使加插一個換衫環節落段片度啊？
戰旗唔好加落去啊
冇錯係喇
我哋一學完之後
學員制表演嗰啲片放咗喺邊度啊？
我哋仲未問阿和攞返金瓶嗰條片喎
佢應該會放咗喺學生會室度㗎
好啦
我哋即刻去攞啊
好…好犀利啊
你喺度睇咩啊？
有白鴿喎
有隻白鴿喺度冇到片出嚟啊
唔該你快啲睇啊
我哋應該睇後面喇
我想睇呢段啊
飛咗佢喇
呢啲唔喺前年嘅學員制DVD？
冇錯啊
講到前年嘅演唱會…
就係令阿玲搖身一變成為明星嘅…
傳説中嘅
你哋唔好諗啊
噉好啦
跟住就係影KOn
嘅日常生活
你哋啲機噉Pro𠸏？
我哋問電影研究會嘅朋友借返嚟㗎
既然係日常生活
大家就唔使有咩演技啦
照平時噉樣做喇
首先就係…
我哋平時照顧豬鼻仔嘅情境
係噉我哋開始影喇
準備
開始
日開始竟然係呢一幕
紫貓啊
你真係好過鍾意豬鼻仔嘅啫
有咩所謂喎
豬鼻仔都係我哋嘅一份子啊
跟住就係飲下午茶
準備
開始
一、二、一
好啦
我就一定會出包㗎
包
跟住就係音樂室温習嘅情境
準備
開始
令
你呢度做錯咗喇
因為呢條公式嘅意思唔係噉樣㗎
首先假設X去咗街買嘢
佢去買嘢，Y就會剩返自己一個
所以佢就會喺屋企一直等X返嚟喇
所以Y同X其實係關係好密切㗎
好似平時噉唔好特登做戲啦
我哋要畀人睇到嘅係
平時嘅K-1點樣㗎
係噉嘅話，我就唯有搞爛㗎喇
我哋都唔需要爛架
1000130
咩唔多長係咩嗱？
1001500
跟住都係燙茶
1002960
係啊
1003640
唔係燙茶咩？
1004520
係
1005100
呢次係和菓子啊
1006560
好耶
1007500
而家睇返…有咩啊？
1008561
係咪櫻花餅啊？
1009460
原來佢哋平時真係冇練習嘎
1011850
得閘喇
1013940
準備
1014640
開始
1016640
噉…
1020640
咪住
1021360
CUT
1022140
阿玲啊
1022960
唔該你食得普通啲啦
1025500
被你發現左𠻹
1027180
再嚟一次喇
1028320
準備
1028800
開始
1042540
我又仲唔好𠻹
1044160
再嚟多次囖
1045460
開始
1046400
今次唔好啃親，邊開細細塊嚟食先
1049260
得
1050900
CUT啊
1051320
1051780
佢噉做唔係特登㗎
1053761
你唔好噉假啦
1054420
好對唔住啊
1055201
佢食咗好多個大福喇喎
1056940
再嚟多次啊
1064450
你哋要喺呢度演奏？
1066160
唔係啊
1066940
係樂器做背景
然後大家對住鏡頭呼籲新生加入KOn
1070920
之類咋
1072310
最後拍埋其他人嘅訪問就得喇
1074860
嗯
1075720
你哋拍完晒條片之後
就拎條片嚟我度啊
1079200
我幫你剪喇
1080740
係
1081380
唔該晒，老師
1082740
華子
1083520
我哋呢邊準備好喇
1084841
好啦
1086040
係
1087200
阿子啊
1088040
呢邊都得㗎喇
1097900
好啦
1098900
阿子
1099620
得未啊？
1100740
我而家過嚟喇
1107960
係噉開始喇
1109780
準備
1110580
開始
1112420
一
1113080
二
1113680
我哋喺KOn
1114880
等嚟
1115800
要嚟啊
1122590
你話KOn
1124210
喺三樓？
1126090
你問鼻塵同我手機都係咩？
1127770
點啊？
1128450
佢現場會好型喎
1131040
係咪叫平川呢？
1133470
三樓？
1134570
我冇聽過有同埋練習嘅聲喎
1137770
唔係搞笑喇
1139630
係啊
1140520
其實我之前都係KOn
1141970
嘅成員嚟㗎
1143410
雖然而家同當時嘅風格唔同咗
但係我覺得噉樣都幾好啊
1148370
最重要嘅係
佢哋嘅顧問老師實在太好喇
1153810
KOn
1155430
同我又冇關係嘅一時但喇
1160750
係啊
1161490
1162100
最近我爸爸又真係換咗個身啫喎
1164490
你嚟晒睇喇
1169190
係啊
1171130
佢哋係好有趣嘅人嚟㗎
1173890
KOn
1174470
係好玩
1175470
排球學會都唔錯㗎
1185440
佢哋嘅音樂唔錯㗎
1187340
人又唔多，真係好犀利啊
1189960
我覺得KOn
1191560
係英高嘅歐帕茲嚟㗎
1194380
好似哥斯達尼加啲石像噉
1197970
你想叫乜嘢啊？
1199470
今日腐皮烏冬又打掃喎
1201550
人哋都唔係問你呢樣
1203320
咩係嘛？
1205040
我姐姐，佢同我講
佢每日喺K- On度過得好開心㗎
1210500
聽講佢哋夏天會一齊去有
錄音室嘅別墅玩㗎
1214360
哎吔
1214800
羨慕死人
1215980
如果下次想用禮堂或者課室
就麻煩早啲交申請表啦
1220460
噉樣方便大家做嘢吖嘛
1225660
冇錯
1226320
係真㗎
1227260
我入咗KOn
1228420
唔單止考都想考佢大學，仲中埋大獎啊
1231420
人又高咗，皮膚又靚咗喎
1233385
總之好運就不停噉樣湧埋嚟啊
1235680
我而家已經唔喺以前嘅我嚟喇
1240960
佢哋喺學園祭嗰場
live真係勁有型啊
1243960
阿玲前輩，好型啊
1246120
如果佢哋出年都可以參加
去嚟商店街嘅演藝大會噉就好啦
1251600
各位多多指教
1253900
不愧係摘紙啊
1256060
剪片價值完美？
1257940
KOn
1258500
日舊勢主啊
1259940
真係好犀利啊
1274980
歡迎加入KOn
1278300
我剪咗都唔使得剪咗佢啊
1284360
麻煩你cut咗嗰段佢啊
1288000
呢個版本要封印
1290480
但係如果我哋cut咗最後嗰一幕
就冇你個人solo嘅片段㗎喇喎
1294500
諗清楚
1295720
冇咗係咗紙嘛
1297730
咁難得我哋喺入面訪問咗咁多人
冇咗主象阿紙solo嘅畫面會好怪㗎
1303740
係噉而家補錄返咪得啦
1306921
咪住先啦
1310100
噉突然點講喎？
1313860
其實…
1319520
真係
1320640
咫
1359560
…
1421380
阿維仲咁興奮嘅，幾時停㗎？
1424300
只不過，我哋大概都估到佢打算做乜嘢嘅
1427920
係啊，真係好麻煩
1429920
我住獨家生活嘅老師嘅屋企
1432560
你哋都有一個好興奮嘅人喇
1435540
雖然你噉講都冇錯，不過
人哋都一樣有私隱𠺢嘛
1440560
乜嘢？
1440860
私隱？
1441321
人喇
1442240
例…例如係男朋友？
1445280
知嵐？
1446840
乜嘢？